ゲーム名: エレメント・バトル
プレイヤー数: 2～4人

使用するカード: 通常のトランプデッキ（ジョーカーを含む）

ゲームの目的: 自分のエレメント（属性）を強化し、他のプレイヤーのエレメントを弱体化させることで、最終的に最も強力なエレメントを持つプレイヤーが勝利します。

ゲームの準備:
各プレイヤーに5枚のカードを配ります。
残りのデッキを中央に置き、山札とします。
ゲームの進行:
各プレイヤーは自分のターンに以下のアクションを行います。

山札から1枚カードを引く。
手札から1枚カードを場に出す。
エレメント効果:
場に出したカードのスート（ハート、ダイヤ、クラブ、スペード）に応じて、以下のエレメント効果が発動します。

ハート (♥): 自分のエレメントを2ポイント強化する。
ダイヤ (♦): 他のプレイヤーのエレメントを1ポイント強化させる。
クラブ (♣): 自分のエレメントを1ポイント減少するが、次のターンはカードを引けない。
スペード (♠): 他のプレイヤーのエレメントを2ポイント減少させるが、次のターンはカードを出せない。
ジョーカーの効果:
ジョーカー: 自分のエレメントを3ポイント強化するか、他のプレイヤーのエレメントを3ポイント弱体化させる。
勝利条件:
各プレイヤーのエレメントポイントは、最初は0ポイントからスタートします。エレメントポイントが10ポイントに達したプレイヤーが勝利します。

特別ルール:
同じスートのカードを連続して出すと、効果が倍増します（例: ハートを2枚連続で出すと、4ポイント強化）。
手札がなくなった場合、山札から5枚カードを引いて再スタートします。
今日行ったこと
card.jsの作成:

カードの定義を行いました。
Cardクラスを作成し、スートとランクを持つカードを定義しました。
デッキの生成とシャッフルを行いました。
Deckクラスを作成し、カードを初期化し、シャッフルするメソッドを実装しました。
コンソールログの追加:

次回の課題
エラーの解消:

main.jsでcards.jsで作成したメソッドを呼び出せないこと
