ゲーム名: エレメント・バトル
プレイヤー数: 2～4人

使用するカード: 通常のトランプデッキ（ジョーカーを含む）

ゲームの目的: 自分のエレメント（属性）を強化し、他のプレイヤーのエレメントを弱体化させることで、最終的に１０ポイント取得するゲームです。
ゲームの準備:
各プレイヤーに5枚のカードを配ります。
残りのデッキを中央に置き、山札とします。
ゲームの進行:
各プレイヤーは自分のターンに以下のアクションを行います。

山札から1枚カードを引く。
手札から1枚カードを場に出す。
エレメント効果:
場に出したカードのスート（ハート、ダイヤ、クラブ、スペード）に応じて、以下のエレメント効果が発動します。

ハート (♥): 自分のエレメントを2ポイント強化する。
ダイヤ (♦): 自分のエレメントを1ポイント強化させる。
クラブ (♣): 他のプレイヤーのエレメントを1ポイント減少する
スペード (♠): 他のプレイヤーのエレメントを2ポイント減少させる
ジョーカーの効果:
ジョーカー: 自分のエレメントを3ポイント強化する

勝利条件:
各プレイヤーのエレメントポイントは、最初は0ポイントからスタートします。エレメントポイントが10ポイントに達したプレイヤーが勝利します。

特別ルール（これままだ実装しない、余裕ができたらする）
・特定のカードを出したらポイント獲得など


次回すること：
if ( card.suit === 'Joker') {
    /* ここに処理を書く */
    console.log('Jokerが出されました！');
}

以上の文がJokerを出してもコンソールに出力されないこと


本日もよろしくお願いいたします。
そしてもし変更した部分があれば、コメントアウトしてわかりやすくして教えてほしいです
※自分は普段「/* */」で囲うようにコメントアウトしているので、あなたは「//」ですることによって区別しやすいのでそれでよろしくお願いいたします。
「次回からすること」の上から順番にやっていこうと思っているのでよろしくお願いいたします。