ゲーム名: エレメント・バトル
プレイヤー数: 2人

使用するカード: 通常のトランプデッキ（ジョーカーを含む）

ゲームの目的: 自分のエレメント（属性）を強化し、他のプレイヤーのエレメントを弱体化させることで、最終的に１０ポイント取得するゲームです。
ゲームの準備:
各プレイヤーに5枚のカードを配ります。
残りのデッキを中央に置き、山札とします。
ゲームの進行:
各プレイヤーは自分のターンに以下のアクションを行います。

山札から1枚カードを引く。
手札から1枚カードを場に出す。
エレメント効果:
場に出したカードのスート（ハート、ダイヤ、クラブ、スペード）に応じて、以下のエレメント効果が発動します。

ハート (♥): 自分のエレメントを2ポイント強化する。
ダイヤ (♦): 自分のエレメントを1ポイント強化させます。
クラブ (♣): 他のプレイヤーのエレメントを1ポイント減少さする
スペード (♠): 他のプレイヤーのエレメントを2ポイント減少させる
ジョーカー: 自分のエレメントを5ポイント強化させるか、相手のエレメントを5ポイント減少させるか選ぶことができる

勝利条件:
各プレイヤーのエレメントポイントは、最初は0ポイントからスタートします。エレメントポイントが20ポイントに達したプレイヤーが勝利します。

特別カード一覧
♥７：プレイヤーの得点を3倍にする
♦７：プレイヤーの得点を２倍にする
♥K・♦K：自分のエレメントを3ポイント強化する
♠K・♣K：他のプレイヤーのエレメントを3ポイント減少さする


特別ルール一覧
twinSuit: 同じスートを2連続出した際にカードが1枚増える
twinRank: 同じ数字のかーぞを2連続出した際にもう一度カードを出すことができる



次回すること：

・タイトル画面をもうよくする（変更されていないところ多数ある）
・ウェブサイトでWindowサイズを固定させるようにする（F12も無効にする）
・プレイ画面に履歴（カードの効果をきろくするところ）を用意したい

本日もよろしくお願いいたします。
そしてもし変更した部分があれば、コメントアウトしてわかりやすくして教えてほしいです
※自分は普段「/* */」で囲うようにコメントアウトしているので、あなたは「//」ですることによって区別しやすいのでそれでよろしくお願いいたします。
「次回からすること」の上から順番にやっていこうと思っているのでよろしくお願いいたします。