ゲーム名: エレメント・バトル
プレイヤー数: 2～4人

使用するカード: 通常のトランプデッキ（ジョーカーを含む）

ゲームの目的: 自分のエレメント（属性）を強化し、他のプレイヤーのエレメントを弱体化させることで、最終的に最も強力なエレメントを持つプレイヤーが勝利します。

ゲームの準備:
各プレイヤーに5枚のカードを配ります。
残りのデッキを中央に置き、山札とします。
ゲームの進行:
各プレイヤーは自分のターンに以下のアクションを行います。

山札から1枚カードを引く。
手札から1枚カードを場に出す。
エレメント効果:
場に出したカードのスート（ハート、ダイヤ、クラブ、スペード）に応じて、以下のエレメント効果が発動します。

ハート (♥): 自分のエレメントを2ポイント強化する。
ダイヤ (♦): 他のプレイヤーのエレメントを1ポイント強化させる。
クラブ (♣): 自分のエレメントを1ポイント減少するが、次のターンはカードを引けない。
スペード (♠): 他のプレイヤーのエレメントを2ポイント減少させるが、次のターンはカードを出せない。
ジョーカーの効果:
ジョーカー: 自分のエレメントを3ポイント強化するか、他のプレイヤーのエレメントを3ポイント弱体化させる。
勝利条件:
各プレイヤーのエレメントポイントは、最初は0ポイントからスタートします。エレメントポイントが10ポイントに達したプレイヤーが勝利します。

特別ルール（これままだ実装しない、余裕ができたらする）
同じスートのカードを連続して出すと、効果が倍増します（例: ハートを2枚連続で出すと、4ポイント強化）。
手札がなくなった場合、山札から5枚カードを引いて再スタートします。


次回すること：

・ターンの設定をする
詳細は以下の通りです
１・新しく「turnManager.js」を作成してゲームターンを管理します
２・自分から始まった場合はまず、「カードを引く」そのあとに「カードを出す」そのあとに
相手が「カードを引く」、「カードを出す」というようにループをできるようにする（10点のエレメントポイントを取得するまで）
３・その際に「カードを出す」と「カードを引く」の順番は固定する
４・最後に最初に自分から始まっても、相手から始まっても大丈夫なようにプログラムする

・そのあとは敵がどのカードを出せてどのカードが強く、何をしたら勝利なのかがわからないのでそれも学習させます。
これで一連のElement＿buttoleのゲームが完成できます（最低限の機能しか入れてないですが）



本日もよろしくお願いいたします。
「次回からすること」の上から順番にやっていこうと思っているのでよろしくです。